(Episode 85)
Apa yang sedang kamu pikirkan begitu keras?
Hanya memikirkan beberapa hal.
Apakah Anda merasa terganggu dengan
pemecatan putri sulung Anda?
Dia tidak ada hubungannya
lagi dengan perusahaan itu.
Bawa dia kembali.
Kenapa harus? Dia anak nakal yang tidak tahu berterima kasih.
Dia sudah menggangguku
dan merugikan perusahaan berkali-kali.
Tapi dia punya saham terbesar setelah Anda.
Dia pemegang saham terbesar kedua.
Dan lagi pula,
dia bagian dari keluarga pemiliknya.
Makanya dia seharusnya bisa lebih baik.
Memikirkannya saja sudah menyebalkan.
Saya ditikam dari belakang
oleh orang yang paling saya percaya.
Kalau saja itu Ji Seop,
aku bisa saja mengabaikannya.
Tetapi ini adalah jenis pengkhianatan terburuk.
Kalau begitu, Anda harus memutuskan hubungan dengannya sepenuhnya.
Dengan cara itu, dia tidak akan bisa mengatakan
perusahaan itu miliknya dan bisa diambil alih.
Dia mengatakan itu?
Untuk Se Ri.
Dia mengatakan bahwa karena surat wasiat tersebut menjadikan dia
sebagai ketua pelaksana saat Anda tidak ada,
dia akan mengambil alih posisimu suatu hari nanti.
Jadi dia yang menyinggung soal wasiatku, ya?
Itulah sebabnya saya khawatir.
Apakah Anda benar-benar mencantumkan itu dalam surat wasiat Anda?
Dia sudah serakah untuk menjadi ketua,
dan dia hanya ingin mengendalikan perusahaan.
Jadi saya khawatir.
Siapa tahu apa lagi yang mungkin dia lakukan.
Dan jika sesuatu terjadi padamu...
Dia pikir kalau aku pergi, Mingang jadi miliknya?
(Ketua Min Doo Sik)
Jadi itulah sebabnya dia mencoba
mengirimku ke panti jompo itu.
Itulah yang dipikirkannya.
(Ketua Min Doo Sik)
Hai, Pengacara Park, ini aku.
Saya menelepon untuk menyampaikan keinginan saya.
Saya pikir sudah waktunya membuat beberapa revisi.
Hai, Pengacara Park. Apa kabar?
Ketua Min baru saja meminta
agar surat wasiatnya diubah dan diaktakan.
Apa yang kamu bicarakan?
Kenapa tiba-tiba ada perubahan pada surat wasiat itu?
Bagaimana saya tahu?
Dia bisa saja berubah pikiran.
Apakah dia mengatakan secara spesifik
apa yang ingin dia ubah?
Dia ingin menghapus klausul
yang menyatakan bahwa saat dia tidak ada,
putri sulungnya akan mengambil alih
jabatan ketua pelaksana.
Apa?
Apa katamu?
Apakah ayahku benar-benar mengatakan itu?
Dia menjadwalkan pertemuan
dengan Pengacara Park minggu depan.
Sialan.
Aku akan menemuimu di sana sekarang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Mengapa dia
tiba-tiba ingin merevisi surat wasiatnya?
Tidakkah kau pikir wanita itu
yang menyuruhnya melakukan hal itu?
Tidak. Yang tahu tentang
klausul itu hanya ketua, saya,
dan kamu.
Jika bukan dia,
Artinya, begitu dia memecat saya,
dia memanfaatkan kesempatan itu untuk mengubah surat wasiat.
Dua hal yang serupa, bukan?
Itu bukan inti persoalannya sekarang.
Jika surat wasiat itu diubah,
maka surat wasiat itu tidak dapat dibatalkan.
Itulah harapan terakhir kami.
Jadi lakukan sesuatu!
Apakah Anda hanya akan berdiri di sana
dan menonton?
Ayah saya
pada akhirnya akan meninggal dunia.
Tidak, bahkan sebelum itu, jika karena suatu hal
dia tidak dapat memenuhi tugasnya sebagai ketua,
Saya harus bertindak sebagai ketua pelaksana untuk mengusirnya
dan mengambil alih kendali perusahaan, bukan?
Apakah kamu ingin melihatku jatuh seperti ini?
Jika aku jatuh, kau juga, Kim Sun Jae.
Ada satu cara.
Apa itu?
Untuk menghentikannya mengubah surat wasiat...
dan membuat Anda dipekerjakan kembali,
itu kartu terakhir yang harus saya mainkan.
Sudah apa?
Tapi pertama-tama, saya punya satu syarat.
(Distribusi)
Mereka mengatakan krisis menciptakan peluang.
Sekarang saya akhirnya mengerti apa maksudnya.
Tentang CEO Min Kyung Chae...
Apakah kau akan meninggalkannya begitu saja?
Apakah Anda pikir Anda dalam posisi
untuk mengatakan hal itu?
Anda adalah salah satu alasan utama
dia dipecat.
Kalau saja Anda menasihatinya dengan baik,
apakah dia akan menjadi tidak terkendali?
Terkadang Anda harus mampu mengatakan
kebenaran yang sulit kepada orang lain.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah berdiri di sampingnya dan menjilatnya,
katakan saja apa yang ingin didengarnya.
Aku tergoda untuk memecatmu bersamanya,
tapi aku menahan diri.
Kalau begitu, jangan ragu lagi.
Pecat saja aku juga.
Apa katamu?
Saya orangnya CEO Min,
jadi tidak ada yang tidak akan saya lakukan untuknya.
Itulah sebabnya saya mencoba menghentikanmu
mengubah surat wasiatmu.
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Ketua Tae dari Yangmi Construction...
saat ini sedang diselidiki
oleh jaksa.
Ketua Tae? Kenapa, tiba-tiba?
Karena manajer dana gelapnya
mengkhianatinya.
Seorang pimpinan konglomerat yang menciptakan
dana gelap yang ilegal.
Jika cerita seperti itu tersebar,
menurut Anda siapa yang lebih terluka?
Pimpinan perusahaan?
Atau bawahan yang hanya mengelolanya?
Jadi maksudmu aku bisa berakhir
seperti Ketua Tae?
Lihat bajingan ini.
Beraninya kau mengancamku!
Jadi apa maksudmu?
Seperti yang sudah kukatakan, aku orangnya CEO Min,
dan tidak ada yang tidak akan kulakukan untuknya.
Batalkan perubahan pada surat wasiat Anda...
dan mengangkatnya kembali sebagai CEO.
Siapakah dia yang berani
mengubah surat wasiatnya?
Itulah penyelamat terakhirku.
Bagaimana hasilnya?
Itu berjalan dengan baik.
Ayah saya benar-benar setuju
untuk tidak mengubah surat wasiat itu?
Saat aku menaruh pikiranku pada sesuatu,
aku mewujudkannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Apakah kamu melakukan semacam sihir?
Sekarang, Anda perlu memberi saya jawaban
terkait persyaratan saya.
Istilah Anda?
Menikahlah denganku.
Menikahimu?
Setelah kita menikah,
kita dapat mengubah Mingang Distribution
menjadi perusahaan yang sangat kuat.
Kami akan menyingkirkan hama seperti
Lucia dan Moon Tae Kyung.
Dan untuk Min Soo Jung, Min Ji Seop,
kami akan menghancurkan mereka dan ikatan keluarga mereka.
Kita harus menunjukkan kepada dunia
bahwa pemilik baru Mingang...
adalah Min Kyung Chae.
Saya akan segera datang membantu Anda.
Kedengarannya seperti tawaran yang cukup bagus bagi Anda,
bukan?
Jadi, apa jawaban Anda?
Bagus.
Apa yang tidak akan saya lakukan
untuk menjadi pemilik Mingang?
Si berandalan itu, Pengacara Kim...
Apakah dia benar-benar akan memaksakan hal ini
kepadaku?
Apa yang sedang Anda pikirkan begitu dalam?
Sudahkah Anda memutuskan
apa yang akan Anda lakukan terkait surat wasiat Anda?
Itulah yang membuatku sakit kepala.
Kenapa? Itu keputusanmu.
Siapa yang akan menghentikanmu?
Saya terjebak antara batu dan tempat yang keras.
Terlalu rumit
untuk menceritakan semuanya padamu.
Kau lebih suka kalau aku menyingkirkan
Kyung Chae dari surat wasiat, bukan?
Apakah yang saya inginkan benar-benar penting?
Saya tidak mengatakan ini...
karena aku menaruh dendam
terhadap putri sulungmu.
Ya, apa yang dia lakukan padaku sungguh membuatku marah,
tapi yang benar-benar tidak dapat saya maafkan...
adalah dia mencoba menyingkirkanmu
untuk menjadi ketua pelaksana.
Itu saja.
Siapa tahu apa yang akan dia coba lakukan selanjutnya?
Namun Anda harus melakukan apa yang menurut Anda tepat.
Jika tangan Anda terikat, apa yang dapat Anda lakukan?
Jangan lupa apa yang kukatakan padamu.
Bahwa perusahaan itu milik saya.
Dan aku ingat hari ulang tahunmu.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Ulang tahun putri saya sendiri.
Itu terlintas begitu saja di pikiranku.
Sebenarnya, saya tidak lupa.
Aku tidak akan pernah melupakan hari ulang tahunmu.
Tidak setelah apa yang kau maksudkan bagiku.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aku baru saja hendak meminta maaf
karena tidak datang ke hari ulang tahunmu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku ibumu,
dan aku melewatkan ulang tahunmu.
Tentu saja saya minta maaf.
Ayo kembali ke kamarmu.
Jangan kau masukkan ide aneh
ke dalam kepala putriku.
Dia baru saja berhasil mengatur tindakannya,
dan aku tidak ingin dia berakhir
seperti kakaknya yang kejam.
"Kakak yang kejam?"
Akan menjadi bencana jika dia menjadi seseorang
yang akan melakukan apa saja...
untuk mendapatkan apa yang diinginkannya.
Kau tidak akan berpura-pura tidak tahu
apa yang telah kau lakukan padaku, kan?
Kalian tidak perlu bersikap
hati-hati di sekitarku.
Aku tidak marah padamu.
Saya mengalami kecelakaan
gara-gara teks iseng yang dikirim seseorang kepada saya.
Saya sedikit gelisah hari itu.
Dan aku pikir kamu marah padaku.
Itu hari ulang tahunmu.
Seseorang yang saya kenal...
juga memiliki tanggal lahir yang sama.
Siapa?
Itu pasti takdir.
Bagaimana saya bisa memiliki tanggal lahir yang sama
dengan orang lain?
Siapa dia? Apakah dia seseorang yang kamu kenal baik?
Saya ingin bertemu mereka.
Jika Anda dilahirkan dalam keluarga normal...
dan dibesarkan oleh orang tua yang normal dan penuh kasih sayang,
apakah segala sesuatunya akan berbeda?
Mungkin kau tak akan melakukan
hal buruk seperti itu pada Mi So-ku.
Aku masih membencimu dan menaruh dendam padamu.
Namun, sebanyak yang saya lakukan...
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak apa-apa.
Kau akan menginap bersamaku lagi malam ini, kan?
Ya.
Apa maksudmu...
ketika Anda mengatakan
Ketua Min telah berubah pikiran?
Dia akan mengubah keinginannya
kapan saja,
tapi sekarang dia ragu-ragu.
Seseorang berbisik di telinganya.
Dan saya tidak perlu menyebutkan
siapa orang itu.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Dengan uang kotor ini, Min Doo Sik
dan Kim Sun Jae berada di perahu yang sama.
Mereka begitu kusut, sehingga
tak seorang pun mampu melepaskan yang lain.
Mencoba untuk memecah belah mereka
dari luar adalah hal yang tidak mungkin,
jadi kita perlu memanfaatkan
celah dari dalam...
dan membuat Ketua Min menyerang Kim Sun Jae.
Apakah itu mungkin?
Ada satu cara.
Bagaimana kalau kita beri
tahu Ketua Min Doo Sik...
bahwa Kim Sun Jae menyimpan
buku besar ganda?
Terakhir kali, Anda mencatat perbedaan
dalam arus kas dan dana Mingang...
dan mengatakan tidak ada bukti yang jelas.
Itulah sebabnya kita perlu menjadikan Ketua Min...
curiga pada Kim Sun Jae sendirian.
Itu akan sangat hebat,
jika kita bisa melakukannya,
tetapi apakah ada cara untuk melakukan itu?
Saya punya ide.
Ya, saya akan menemuimu di sana.
Aku sedang dalam perjalanan.
Anda tampaknya orang yang sangat sibuk.
Apakah ada aturan yang melarang saya sibuk?
Kau pikir aku akan merana di sudut
hanya karena CEO Min dipecat?
Mantan bos Anda baru saja dipaksa keluar,
dan Anda bekerja
seperti hari-hari lainnya.
Saya hanya sedikit terkejut.
Harus ada yang menjaga benteng.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa melindungi Mingang?
Mingang berada dalam
situasi yang sangat genting saat ini...
dengan semua penipu ini yang bertindak
seolah-olah mereka pemilik tempat itu.
Ketika CEO Min dipecat
karena semua skandal tersebut,
Saya bayangkan itu tidak akan mungkin terjadi
tanpa bantuan Anda, Pengacara Kim.
Maksudku, ketika bosmu membuat pilihan yang buruk,
tugasmu adalah menghentikannya,
tidak ikut bermain.
Lihat ini, Sutradara Moon Tae Kyung.
Siapa Anda yang berani bicara tentang "keputusan yang buruk?"
Dari sudut pandang kami,
kami bukanlah pihak yang salah.
Anda.
Siapa pun dapat melihat Anda dipaksa keluar sebagai ahli waris.
Jabatan CEO diambil alih secara sah
dengan persetujuan Dewan Direksi.
Maksudmu jabatan yang kau peroleh
dengan mengancam para direktur?
Jika mereka takut diperas,
mereka seharusnya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah Anda lupa akan konsep sederhana itu?
Kita lihat siapa yang tertawa terakhir.
- Apakah kamu mau pergi ke suatu tempat?
- Saya ada janji.
Apakah Kyung Chae akan keluar?
Dia bilang dia ada sesuatu yang harus diurus.
Bisa aja.
Apa yang harus dilakukan seorang pengangguran?
Ya ampun, Kyung Chae
dalam masalah besar sekarang.
Dia tidak bisa terus-terusan menganggur
seperti ini selamanya.
Dan bukan tidak mungkin dia bisa mendapat pekerjaan
di tempat lain.
Saya tahu semua tentang itu.
Suami saya juga dipecat oleh ayahnya
dan menjadi pengangguran.
Bagaimana Anda bisa membandingkan Nona Kyung Chae
dengan wakil direktur?
Mengapa tidak?
Tahukah Anda, saya telah memperhatikan...
Kamu punya cara halus
untuk meremehkan suamiku.
Nona Kyung Chae...
akan segera pulih kembali.
Dia akan kembali, merebut kembali posisi CEO,
dan menjadi pemilik yang sah.
Ya ampun, lucu sekali.
Kapal itu sudah berlayar.
Bagaimana mungkin dia
bisa melawan seseorang...
siapa yang disetujui Dewan Direksi
sebagai CEO?
Apakah Anda benar-benar mengatakan Ayah
memutuskan untuk tidak mengubah surat wasiatnya?
Sepertinya begitu.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Apakah Anda mengancamnya?
Namun dia bukan orang
yang akan menyerah pada ancaman.
Itu bukan yang penting saat ini.
Saat ini, kita harus mengamankan
keinginan itu dengan cara apa pun...
sehingga Anda dapat menjadi
ketua pelaksana.
Kita harus.
Berapa lama lagi ayah saya dapat memegang
jabatan itu?
Kita bisa menunggu sampai dia meninggal,
atau sesuatu yang tidak terduga dapat terjadi
sebelumnya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita harus mengamankan posisi Anda
sebagai ketua pelaksana dalam surat wasiat itu.
Ingat, ini satu-satunya cara kita bisa
bertahan.
Kita?
Ya. Kami.
Mulai sekarang, kita bersama-sama dalam hal ini.
Hai, kepada semua
pelanggan kami yang luar biasa dan terkasih!
Saya pemiliknya, Oh Pan Sool!
- Bagaimana rasanya semua ini?
- Ya, lezat.
Terima kasih. Semoga sesuai dengan keinginan Anda.
Terima kasih.
Yeon Ah, ini layanan personal.
Kamu juga harus coba.
Apa? Aku?
Ada apa? Kamu malu?
Merasa malu?
Bukan itu.
Hanya saja
jika kita berkeliaran seperti ini,
Saya khawatir kami akan mengganggu pelanggan
saat mereka sedang makan.
- Sama sekali tidak mengganggu.
- Hei, kemarilah.
Selamat makan.
Berhentilah mempermalukan dirimu sendiri.
Anda mengganggu pelanggan kami
saat mereka makan.
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Bukankah kamu melihatnya tadi?
Mereka semua bilang itu hebat.
Mereka mengatakan melihatku
membuat nafsu makan mereka naik.
Omong kosong apa yang kau katakan ini?
Jika ada yang melihat wajahmu yang busuk
saat sedang makan makanan lezat,
itu akan membuat mereka kehilangan nafsu makan.
Aku tidak mengerti bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu
tentang dirimu sendiri.
Apa? "Wajah busuk?"
Kau tauge tua yang layu!
Saya salah satu dari tiga pria paling tampan
di lingkungan ini.
"Kecambah kacang tua yang layu?"
Semua pria tampan
pasti sudah mati kalau begitu.
Diamlah jika kamu tidak tahu apa-apa,
istriku cantik.
Saya akan menjadi sangat sibuk dengan bisnis...
bahwa saya tidak akan mampu melakukan ini
bahkan jika saya menginginkannya.
Saya ada rapat dewan
di Distribusi Mingang,
dan saya sedang mengatur pertemuan khusus
tentang investasi baru.
Jadi Anda bertekad untuk berinvestasi lebih banyak
di saham?
Anda harus fokus pada saham Mingang
yang sudah Anda miliki.
Saya akan mengurusnya, jadi nikmatilah
pertunjukan ritual perdukunan dengan kue beras.
Saya pergi ke gereja,
jadi saya tidak menonton acara itu.
Dan saya benar-benar benci kue beras.
Baiklah. Kalau begitu, tonton khotbah
dan makan roti.
Ini adalah laporan arus kas Mingang
dan laporan dana dari tim keuangan.
Dan mengapa Anda memilikinya?
Saya menerima sebuah informasi.
Awalnya aku tidak terlalu memikirkannya,
tapi aku memeriksanya untuk berjaga-jaga,
dan saya menemukan
beberapa keadaan yang mencurigakan.
"Keadaan yang mencurigakan?"
Anda akan melihat perbedaan dalam
laporan arus kas dan laporan dana harian.
Ini membuktikan ada yang menggelapkan dana
dari Mingang.
Ini tidak bisa menjadi pekerjaan satu orang saja.
Pasti ada seseorang yang memberi perintah...
dan bawahan di dalam
yang mengelolanya.
Saya tahu apa yang Anda maksud,
jadi saya akan lanjutkan dari sini.
Anda tampaknya tidak terkejut.
Aku menduga kamu akan marah.
Membangun Mingang hingga menjadi seperti sekarang,
saya telah melalui hal yang jauh lebih buruk dari ini.
Hal ini tidaklah mengherankan.
Jika, seperti yang Anda katakan, ada seseorang
yang bermain-main dengan uang perusahaan,
Saya akan menemukan mereka dan membuat mereka membayar.
Jangan terlibat lagi.
Jangan ikut campur.
Tapi siapa informannya?
Saya menerima informasi anonim,
jadi saya khawatir saya tidak tahu.
Saya akan segera berangkat, Tuan.
Tahukah kamu, ketika saya berada di Amerika,
ada kejadian dimana seorang anggota hukum
yang dipercaya oleh pemilik...
menggelapkan uang kotor perusahaan.
Tampaknya dia mengancam sang ketua,
mencoba menjatuhkannya bersamanya.
Selain itu, itu adalah uang kotor,
jadi mereka tidak dapat melaporkannya
atau mengajukan tuntutan.
Ketua benar-benar merasa gelisah
memikirkan hal itu saat itu.
Tentu saja, di sini di Mingang,
Saya yakin hal seperti itu tidak
akan pernah terjadi.
Kenapa Manajer Gong terus-terusan
membicarakan Kyung Chae...
mendapatkan kembali posisi CEO?
Saya hampir kena serangan jantung mendengar itu.
Manajer Gong selalu memanjakan
Kyung Chae.
Siapa pun yang tidak tahu lebih baik akan mengira
mereka adalah ibu dan anak.
Tapi, sayang,
suka atau tidak, Lucia sekarang adalah CEO.
Itu berarti seluruh karier Anda
ada di tangannya.
Ya, kurang lebih begitu.
Kalau begitu, kamu harus berada di sisi baiknya.
Anda harus membuatnya terkesan sekarang
jika Anda menginginkan promosi itu.
Itulah sebabnya saya berusaha sekuat tenaga
untuk melakukan hal itu.
Kamu pikir hanya dengan berusaha keras akan berhasil?
Anda memerlukan strategi yang nyata.
Jadi, apa yang akan Soo Jung lakukan?
Dia pasti punya rencana, kan?
Mengapa kalian berdua masuk ke kamarku?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Era Min Kyung Chae telah berakhir,
dan era Lucia telah dimulai.
Kita perlu mencari cara untuk bertahan hidup dari ini.
Cari tahu apa?
Kita lakukan saja apa yang diperintahkan.
Bukan begitu cara kerjanya, Soo Jung.
Nasibmu dan suamiku
sekarang ada di tangannya.
Jadi kamu ingin kita menjilat Lucia begitu saja?
Menjilat? Kita mungkin harus melakukan
lebih dari itu.
Saat ini, apa yang dikatakan Lucia, berlaku.
Apakah menurutmu Ayah akan memihak kita?
Bahkan jika Lucia menendang kita keluar dari perusahaan
seperti yang dia lakukan pada Kyung Chae,
dia tidak mau bicara sepatah kata pun.
Beri aku waktu sebentar.
Saya mencoba memikirkan
apa yang harus kita lakukan.
Demi Tuhan!
Bagaimana kita sampai pada titik ini...
di mana kita khawatir
akan dikeluarkan dari perusahaan?
Bagaimana dengan Kyung Chae?
Apa dia akan menerima ini begitu saja?
Apakah menurut Anda dia benar-benar punya
rencana cemerlang?
Mungkin
dia hanya merasa canggung di rumah,
jadi dia hanya keluar dan jalan-jalan sepanjang waktu.
Ada insiden di mana anggota hukum
yang dipercayai oleh pemilik...
menggelapkan uang kotor perusahaan.
Tampaknya dia mengancam sang ketua,
mencoba menjatuhkannya bersamanya.
Selain itu, itu adalah uang kotor,
jadi mereka tidak dapat melaporkannya
atau mengajukan tuntutan.
Ketua benar-benar merasa gelisah
memikirkan hal itu saat itu.
Mungkinkah yang dia maksud adalah Pengacara Kim?
Tidak, itu tidak mungkin.
Bahkan jika dia bertindak seperti anjing peliharaan Kyung Chae,
dia tidak punya nyali
untuk melakukan hal seperti itu padaku.
Lalu lagi,
Dia adalah tipe orang yang melontarkan ancaman terselubung,
bahkan kepadaku.
Apakah dia menungguku mati
untuk menggunakan surat wasiat itu...
dan menjadikan Kyung Chae sebagai ketua,
sementara dia merebut posisi teratas untuk dirinya sendiri?
Tunggu sebentar...
Tetapi mengapa jumlahnya begitu besar?
Saya yakin jumlahnya tidak sebanyak ini
saat saya memeriksa buku besar.
Mungkinkah itu?
Ya, Ketua.
Sekarang?
Ya, Tuan.
Anda ingin bertemu saya, Tuan?
Jelaskan ini.
Saya tidak yakin apa yang ingin Anda jelaskan.
Tentunya Anda tidak bertanya
tentang perbedaan tersebut.
Tentu saja aku tidak mempertanyakannya.
Itu atas perintahku.
Akun dengan nama pinjaman, saham dengan nama palsu,
perusahaan cangkang,
buku besar dana gelap...
Saya katakan pada Anda, gelapkan dana dengan cara apa pun
dan kelola dengan sangat rahasia.
Itulah instruksi saya.
Lalu apa sebenarnya maksudnya semua ini?
Tapi ketika Anda datang ke rumah saya
sebulan sekali...
untuk meminta saya memeriksa buku besar dana gelap,
Saya yakin ini bukan angka
yang Anda tunjukkan kepada saya.
Saya mungkin lupa hal-hal lain,
tetapi saya tidak pernah lupa angka.
Dan saya katakan pada Anda,
angkanya berbeda.
Kau akan menipuku dan memalsukan pembukuan?
Aku mengambil kesempatan pada seseorang yang tidak dikenal sepertimu
hanya karena kamu memiliki pikiran yang cemerlang,
dan kau menusukku dari belakang seperti ini?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Aku bahkan membiarkannya berlalu ketika kamu menjadi sombong
dan lupa akan kedudukanmu.
Tapi itu hanya karena kesetiaanmu
kepada Kyung Chae, bukan orang luar.
Ketika bocah nakal itu mengincar jabatan ketua,
alih-alih mencoba menghentikannya,
kamu mengancamku.
Dan sekarang Anda menyimpan
set buku kedua?
Set buku kedua?
Tuduhan yang konyol.
Kita lihat saja betapa konyolnya hal itu
saat saya memeriksanya sendiri.
Saya tidak bersalah, Ketua.
Beraninya aku mengkhianatimu
dan membuat set buku kedua?
Aku akan membiarkan semuanya berlalu.
Bahkan kamu mencoba menempatkanku di panti jompo,
dan ancaman menyedihkanmu dengan kemauan.
Selama Anda mengelola buku besar,
Aku pikir, mempertahankanmu akan lebih berguna.
Ketua.
Bawalah buku besar itu kepadaku besok.
Kita akan membahasnya bersama-sama,
baris demi baris.
Kalau aku tahu kau telah menggelapkan uang,
kau akan menyesalinya.
Bagaimana rubah tua yang licik itu mengetahuinya?
Apa yang harus kulakukan? Dia tampaknya bersikeras pada hal ini.
Jika dia tahu kebenarannya,
dia akan membuatku menghilang tanpa jejak.
(Distribusi)
Kenapa kamu nyetirnya gegabah banget?
Nggak kayak kamu.
Siapa kamu?
Dimana Tuan Kim?
Hentikan mobilnya sekarang!
Siapa kamu?
Ini saya, Ketua.
Tetaplah diam dan Anda tidak akan terluka.
Balikkan mobil ini sekarang juga!
Kataku, diam saja.
Atau Anda akan terluka.
Dasar berandalan...
Sialan!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Melepaskan!
Lepaskan aku, kalian bajingan!
Apa-apaan ini? Lepaskan aku, dasar berandalan!
Melepaskan!
Ke mana kau akan membawaku kali ini?
Akan lebih baik bagi Anda
untuk datang diam-diam.
Jika kamu membuat keributan, kamu akan terluka.
Apakah kamu sungguh mengira
kamu akan lolos dengan ini?
Baiklah, kita pergi dengan tenang saja.
- Pastikan dia sampai di sana dengan selamat.
- Ya, Tuan!
Dasar berandalan! Jauhkan tanganmu dariku!
Dasar berandalan!
Sampai jumpa, Min Doo Sik.
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kau pikir aku akan membiarkan ini begitu saja?
Hari saat aku keluar dari sini,
kalian semua akan mati.
Itu tidak akan terjadi.
Kamu akan menghabiskan
sisa hari-harimu di sini,
dan di sinilah kamu akan mati.
Apakah Anda akan menendang saya keluar
sekarang karena ketua sudah tiada?
Jika tidak ingin dikeluarkan,
hati-hati dalam melangkah.
Kau pikir aku akan membiarkanmu begitu saja?
Tunggu saja.
Saya tidak bisa berbicara atas nama yang lain,
tapi aku pasti akan membawamu ikut
denganku.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)